İmkansız. Bu kadar manaları mı kalmıştı?
Tüm o büyüleri yaptıktan sonra?
Altın mana ve bir insan sadık hizmetkâr...
Ne kadar ilginç!
HAYDİ!
Ama aynı numara bana iki kere işlemez!
Gittiler mi?!
İmkansız, nereye gittiler-
Buraya çıkmak için kristalleri mi kullandılar?!
B-bakmak istemediğine emin misin?
Neden bakmak isteyeyim ki?
Nasıl sonuçlanacağını zaten biliyorum.
Birinci sınıfın kazanması imkansız.
Evet, biliyorum, ama ya kazanırlarsa?!
Onu yenemezler. Ne kadar güçlü olduğunu biliyorsun.
Onlar...
KAZANDILAR MI?!
Siyah mı beyaz mı? Dolaşmış, griye dönüyor
Her şey her zaman bu kadar belirsiz görünüyor
Çaresizce gülümserken yanında yürüyorum
Açıkça belli olan hayranlık
Sonsuz mesafeden parlıyor
Bu acınası duruma bir Abrakada-Boo ile büyü yap
Gözlerindeki karanlığın altında saklı bir yalnızlık var
Keşke onu nazik bir şarkıyla sarabilseydim
Tüm dünya bile bağırsa bunun bir yalan olduğunu,
Sen olduğun sürece
Parlayan bir rüzgarla geçip gerçeği haykıracağım
Tüm dünya günah diye bağırsa bile,
Tek başıma kalsam bile
Seni anlamayı öğrenmeye devam etmek istiyorum
Senin tarafındayım, seni koruyacağım
SİNSİ BİR ÇILGINLIK
Hey, Alto!
Öğrenci konseyinden biriyle düelloyu
kazandığın doğru mu?!
Ejderha Süvariler'in peşine de düşmüşsün, değil mi?!
Vay canına!
Hayır, yanlış anladınız...
Ne... Ne...
Bu da ne böyle?!
Neden şaşırdığını anlamıyorum. Öğrenci konseyinin
Altın Kare üyelerinden birini yendi.
O-şu ahlaksızlar... Şu yüzsüz sürtükler!
Daha BİRKAÇ GÜN önce Alto'ya "sıkıcı inek" diye
dalga geçiyorlardı!
Sakin ol, kızım.
Hayır, bana sakin ol deme, Cheryl! Onları öldüreceğim!
Hepsine burada, şimdi son vereceğim!
Lütfen taşı bırak.
Alto Goldfield.
Profesör Obsidian!
Bir dakikanı alabilir miyim?
Hocam, Alto inanılmaz!
Öğrenci konseyinden birini düelloda yendi!
Evet, biliyorum. Düelloyu izledim.
Chris'i alt etmek oldukça etkileyici bir başarıydı.
Ah, hayır, yani...
Ancak...
İnsanlara düelloya davet etmeyi gelişigüzel yapmamalısın.
Bu sefer kazandın, ama kaybetseydin,
seni ne yapmaya zorlarlardı, kim bilir?
Hocam, Alto bunu gelişigüzel yapmadı!
Biliyorum. Bir sebebi vardı.
Ve bu sebep yeterince önemliydi, değil mi?
Evet, hocam!
Güzel.
Ama aşırıya kaçmamaya çalış, tamam mı?
E-evet, hocam! Teşekkürler!
Bir an için korktum...
Ama vay be, Profesör Obsidian gerçekten çok havalı!
Kızların neden ona hayran olduğunu şimdi anlıyorum.
Profesör Obsidian senin de tipin mi, Lilia?
Ne?
Tabii ki hayır! Bunu nasıl ima edersin?!
Ne yapıyorsun böyle?
Kaybedersen, ev işi yapacaksın.
Kurallar böyle ve Kaptan olarak,
buna uyacağıma emin olabilirsin.
Ayrıca...
Üzgünüm.
Ne?
Bana öyle ters ters bakma.
Bir hayranından gelen bu nadir hediyenin
kıymetini bilmelisin.
Ver onu bana.
En baştan başlaman gerekiyor, değil mi?
Harika. Sonunda aynı seviyedeyiz.
Kendini çok zorlama.
Yaraların tekrar açılacak.
Beni ilk kesenin kim olduğunu hatırlat bana!
Vermeil...
Cidden, yani!
Uyurken beni öpme sakın!
Aaa, ama bir tane istemiştim.
"Ama" yok! Üstüne bir de giyin biraz!
Neden bu kadar gerginsin ki?
Kimin yardımıyla yendin sanıyorsun, şey...
Öğrenci konseyinden Chris'i?
O yüzden istediğimi alabilmeliyim.
Yoksa başka bir şey mi?
Öpüşmekten bu kadar nefret mi ediyorsun?
Hayır, öyle değil... Sadece...
N-neyse, bence sadece
a-âşık olduğun biriyle öpüşmelisin!
O zaman endişelenmene gerek yok.
Ha?
Çünkü...
Seni çok seviyorum.
Bu konu çözüldüğüne göre, hadi daha fazlasını ver!
HEY!
Yemin ederim... Vermeil durması gereken yeri bilmiyor.
"BAŞKA BİR ŞEYİN" tadına bakmak istediğini söylediğinde durmalıydı...
Bu sabah gerçekten ışıl ışılsın.
Öyle mi düşünüyorsun?
Seni çok seviyorum.
H-hayır, hayır, hayır! Onun kastettiği bu değildi!
Üstelik, Vermeil...
Alto?
Pardon, geliyorum!
Ben ne düşünüyorum ki?
Yine de...
Bir iblis gerçekten bir insana âşık olabilir mi?
Bir iblis bir insana âşık olabilir mi?
Evet efendim. Cevabı bilebileceğinizi düşündüm.
İblislerin büyü tarihinde hayati bir rol oynadığı doğru.
Ancak insan-iblis aşkı...
Seni romantik biri sanmazdım.
O-oh, hayır, değilim! Sadece...
Bir düşüneyim.
İblislerin çocuklarını doğuran kadınlarla ilgili halk hikâyeleri var,
aşk ve şehvet düşkünü inkubuslar ve süksübusların da var olduğu söylenir.
Süksübuslar...
Ancak...
Onların hareketlerinin sevgiden mi kaynaklandığını söylemek zor.
Y-yani, şey!
Bir succubus bir insan erkeğine ilgi duyabilir mi?
Evet.
Ama bu sadece onun manasını arzuladığı için olur.
Bugün başına bir şey mi geldi?
Ha?
Ah, hayır... Pek sayılmaz. Bir sorun mu var?
Hayır, sadece fark ettim ki...
yemeğini etrafında dolaştırıp duruyorsun ama yemiyorsun.
Neden aç olmadığını bilmiyorum, ama sen yemezsen ben yerim!
Vermeil!
Bak, b-ben... Tanrım, nasıl söylesem...
Bugün gerçekten garip davranıyorsun.
Beni sadece manamı istediğin için mi seviyorsun?
Bu da ne tür bir soru?
Burada sadece...
...manamı emmek için mi kalıyorsun?
Ne kadar aptal bir çocuksun sen.
Tuhaf davranmanın sebebi bu mu?
Sadece bunun için peşinde olduğumu düşündüğün için mi?
Ben, ah...
Özür... Özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok.
Ama merak ediyorum. Bunu düşünmeye nasıl başladın ki?
Çünkü sürekli manamı emmeye çalışıyorsun.
Eh, sadece mecbur olduğum için! Yaşamak için manaya ihtiyacım var.
Biliyorum, ama...
Alto.
Bak, yine yapıyorsun!
Bekle, ne? Manama dokunmadın ki...
Sevdiğim biriyle öpüşmeliyim, değil mi?
Ayrıca! Neden bana zorluk çıkarıyorsun?!
Peki ya SEN, ha?!
Ha?!
Hadi ama. Bazen SEN de beni öpebilirsin, biliyorsun.
Ben...
Bugün olmaz!
Şeytanlar çok kabalar!
Her zamankinden daha parlak görünüyorsun.
Öyle mi sence?
Profesör Obsidyen!
Hey, ah! Dünkü o garip soru için özür dilerim!
Önemli değil. Ben bir öğretmenim.
Sorularını cevaplamak benim işimin bir parçası.
Ama neden bana bunu sorduğunu merak ediyorum.
O-oh...
Ben, ah! Sadece biraz merak etmiştim!
Her şeyin yolunda gittiğine sevindim.
Endişeli görünüyordun.
Ha?
Dün giderken ölümün eşiğindeymiş gibi
görünüyordun.
Bugün daha iyi olduğuna sevindim.
İster şeytan ister insan olsun, aşk kalp için kolay değildir.
Senin özel biri var mı?
A-ah, sanırım ben henüz buna hazır değilim.
Öyle mi? Ne olursa olsun, dikkatli ol.
Her kadın küçük bir şeytandır.
Katıl, benimle dalga geç, bir şey söyle.
Beni böyle ortada bırakma!
Profesör? Beni mi çağırdınız?
Evet, işte buradasın.
Bak, benim için bir şey yapmanı istiyorum.
Ne... yapmamı?
Evet.
Benim için sadece senin yapabileceğin çok önemli bir şey.
Hım, Profesör!
B-ben sizi gerçekten, gerçekten seviyorum...
Biliyorum.
Ben de seni seviyorum.
Hey, dedikoduyu duydunuz mu?
Dördüncü sınıflardan birinin odasını
buz tutmuş halde bulmuşlar!
Olamaz!
Bu da neyin nesi?
İçerideki öğrenci hâlâ hayatta, ama komada.
Bu çok korkunç!
ÖĞRENCİ KONSEYİ
OFİS
BAŞKAN YARDIMCISI
Komadaki bir öğrenci mi?
RYUGA SHINOUJI
Yine mi.
Bu yılki dördüncü vaka oldu.
Bu sefer kimdi?
Emma Abelein, buz büyüsü uzmanı
dördüncü sınıf Gümüş Kare öğrencisi.
Yatakhane başkanı da dahil beş kişi,
kapıyı kırmak için çekiç kullanmak zorunda kaldı.
DÜELLO KOMİTESİ
BAŞKAN
JESSICA SCHWARTZ
Odanın duvarları kalın bir buz tabakasıyla kaplıydı.
Öğrenciyi çıkarmak iki saat sürdü.
Ne ilginç. Buz büyüsü son derece mana verimsizdir.
Bir Gümüş Kare, bu kalınlıkta buz yaratacak
manaya sahip olamaz.
Bu, komaya giren üçüncü Gümüş Kare oldu.
Tesadüf olamaz.
Yani birinin arkasında biri olmalı.
Başkanımız bu haberden özellikle rahatsız oldu.
Onun bu kadar duyarlı olması,
kalbinin kırılmasından büyük acı çektiğini gösteriyor.
Sebebini veya failini bilmeden,
yapabileceğimiz pek bir şey yok.
Şimdilik...
Shinouji.
Başkan büyük acı çekiyor.
Anladım. Bir şey vaat edemem,
ama elimden geleni yapacağım.
Ona takmış durumda.
Elbette Gümüş Kare'nin gücü sadece kontrolden çıkmıştır.
Tamam! Lütfen hareket etmeyin!
Bunu daha önce sormak istemiştim,
ama neden bunlardan birine sahipsin?
Ha? Ah.
Boyumu her gün ölçebilmek için.
Ah, Alto.
Ne yani?! Mantıklı!
Her gün biraz daha uzuyorum!
Tabii, öyle olsun.
Peki, ne kadar uzamışım?
Büzüşüp ağlamamı mı istiyorsun?
Bu iş iyice moral bozucu oluyor.
Neden bu aptal raporu yazmamı istiyorlar ki?
Pekâlâ, sınıf, yakınlarınızla
arkadaş olmaya başladınız mı?
Bugün, birçok farklı türde yakın ve
onların temel özelliklerinden bahsettik.
Eminim birçoğunuz kendi yakınınız hakkında
yeni bir şeyler öğrenmişsinizdir!
Keşke... Bu derste şeytanlardan bahsetmezler herhalde.
Bu bağlamda, hepinizden yakınlarınız hakkında
bir rapor yazmanızı istiyorum!
Ne?!
El kitapçığınızdaki kılavuzu takip etmeyi unutmayın.
Bir... bir rapor mu?!
Boy ve kilolarıyla başlayın.
sonra özelliklerini, günlük aktivitelerini
ve en sevdikleri yemekleri yaz.
Olabildiğince detaylı anlat!
Şey, senin iblis olmayan pek çok özelliğini
ölçebilirim, hadi başlayalım o zaman...
Niye soyunuyorsun?!
Niye? Beni ölçmen gerekiyor, değil mi?
Kıyafetlerimin işe karışmasını istemeyiz.
Ş-ş-şey, evet, ama...
Lütfen, niye bu kadar heyecanlanıyorsun?
Ödev için gerekli, değil mi?
Hey!
Son köşesine kadar ölçtüğünden emin ol.
D-dur! Yapma! Lütfen, yapma!
Şey, belki de bunu yapmamalıyız...
Şşş! Sessiz ol!
Yazmamız gereken raporu duydun!
Alto'm tehlikede! Umurunda değil mi?!
D-dürüst olmak gerekirse, pek değil.
Üstelik onda bir tuhaflık var!
O "insan sadıkı" saçmalığıyla
gözümü boyamasına izin vermeyeceğim!
Oh, nasıl gitti?!
Hı-hı. Hı-hı.
NE?!
O kurnaz orospu!
Gör bak! Bugün, o fahişenin
gerçek yüzünü ortaya çıkaracağım!
Tamam, ama burası erkek yurdu.
Oraya nasıl gireceksin?
Ah, Cheryl. Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Bu görünmezlik iksiri sayesinde korkulacak bir şey yok!
Sonra bu kopya anahtarla doğrudan Alto'ya ulaşabilirim!
B-böyle bir şey neden sen de var?
Cheryl, sen dışarıda kal ve kıyafetlerime göz kulak ol.
Tamam.
Hadi içelim şunu!
Hadi ama, sıkıca çekmelisin,
yoksa ölçüler yanlış çıkar.
B-biliyorum! Kollarını kaldır, tamam mı?!
Tamam.
Göğüs ölçüsünü yazmam gerekiyor mu ki?
Garip sesler çıkarmasan?!
Yemin ederim...
Tamam, şimdi sadece bacaklarını ölçmem gerekiyor,
bu yüzden lütfen kıyafetlerini giy!
Ayy...
"Ayy"lama beni!
Ne "tür" olduğumu yazman gerekecek.
Ne yazacaksın?
Gerçekten başka seçeneğim yok.
Sadece "insan" yazacağım.
Gerçeği yazıp kurtulabileceğimi mi sanıyorsun?
Ah, ayrıca kafa ölçün de lazım,
başındaki her şeyi çıkarır mısın?
Tamamdır.
Daha dikkatli olmalısın, Vermeil.
Ya biri gerçekte ne olduğunu öğrenirse?
Lütfen biraz daha iyi saklamaya çalış.
B-bekle!
O değil...
Bir bakalım, buralarda bir yerdeydi...
Dur...
Hayır!
Evet, işte bu!
Biliyor musun, son zamanlarda epey geliştin.
Nasıl yani?
Şey, o Gold kızı alt ettin
ve hedefine bir adım daha yaklaştın.
Umarım öyledir.
Gold Kareler sadece saf güçle
verilmiyor ki.
Büyü araştırmalarındaki başarılar için veriliyor.
Yine de Chris güçlüydü.
Düello boyunca,
bize karşı hafiften oynuyormuş gibi hissettim.
Tüm gücüyle saldırsaydı,
muhtemelen kazanamazdık.
Bu konuda haklı olabilirsin.
Ama merak etme, her düelloyu kazanmaya çalışacağım.
Sen yanımdayken, yenilgi tatmak istemiyorum!
Ö-öyle mi?
Aynen!
Oh, "Sevdiği Şeyler" için sadece "tatlılar" yazabilir miyim?
Ha? Ah, tabii.
Bu kadar geç mi oldu?!
Vermeil, alışverişe gitmeliyiz!
Haklısın!
Vermeil!
Geliyorum!
Sevdiği Şeyler: Tatlılar
VE ALTO
İ-imkansız. Nasıl?!
Ölümsüzler için zamanla kolaylaşıyor mu?
Normal doğsaydım, normal olsaydım, yakın durabilir miydim?
Çocuklarla kollarımızı kenetleriz
Bir çember kurup şarkı söyleriz
Baştan beri benim için bir sandalye olmadığını bilerek
Beni karanlığa hapsettin, senin korunmuş çiçeğinim
Dünya anlamak için çok yavaş
Her çiçek parlamaz, dikenler keskin olabilir
Sadece güzel kısımları görmek istiyorlar
Al yağmuru altında otururken
Hepsi bizimdi, saatleri sayıyorum
Aramızda bir nehir gibi duran saatleri
Bir zamanlar suyun içinde süründüm
Bildiğim her şey uzak bir geçmiş oldu